README.md, before:

A tool for creating web programs without coding on the web.
웹상에서 코딩을 하지 않고 웹프로그램을 제작하는 도구
- K-APP 

--- 운영 서버 환경 ---
서버 문자셋: UTF-8 Unicode (utf8)
웹 서버: Apache
데이터베이스 : MariaDB
PHP 버전: 7.3.33
phpMyAdmin: 버전 정보: 5.1.1

--- K-APP 시스템 기능 ---
코딩을 하지 않고, 컬럼 정보만 입력하면 쉽게 웹용 프로그램을 제작합니다. CRUD type program
누구나, 전문가가 아니어도 쉽고 간편하게 프로그램을 생성하여 바로 활용 할 수 있도록 하는 것이 목적 입니다.

시간 날때 틈틈이 작업을 하다 보니 작업 시간이 많이 걸립니다.

본 시스템은 PHP 프로그램을 생성하는 웹서버 Apache 기반의 프로그램 제작 도구 입니다.

기능은 단순 합니다
DB Table 컬럼 정보를 등록하면 테이블을 생성합니다. CRUD Program create
데이터 입력 컬럼의 속성을 Check Box, List Box, Radio Button, Popup Window 설정, 계산식 설정등 을 할 수 있습니다.
데이터 등록, 조회, 수정, 삭제 등을 할 수 있는 프로그램을 생성합니다.

레코드 등록 시에 테이블 과 1차원 테이블의 Relationship 설정 등을 할 수 있습니다.
생성한 소스코드를 다운 받아 서버에 Upload해서 설치하는 기능 도 있습니다.
- DB설정, table create 및 PHP 실행 소스를 서버에 Upload 및 실행 가능.

소스를 다운 받은때 point가 필요 합니다. point는 제작 활동을 통해서 획득 할 수 있습니다.
프로그램 생성 정보는 다른 서버와 연동 되어 다른 사람이 활용 가능 하도록 하였습니다. 
프로그램 생성 정보는 향후 블록 체인으로 생성 되도록 하고자 합니다.
프로그램 생성 작업은 모두 코드화 되어 DB에 저장되며.
향후 AI DATASET을 구성하여 정밀한 프로그램을 자동 생성할 수 있도록 하여 더욱 발전 시키 고자  합니다.

--- Tree Menu를 생성할 수 있습니다.

생성한 프로그램을 URL을 링크 하여 바로 실행할 수 있습니다.

--- 게시판을 생성 할 수 있습니다.

프로그램을 생성 하기위해 설계는 모두 동일 합니다.
설계가 이루어진 데이터 셋 정보는 다양한 programing 언어로 생성 하여 제공 할 수 있을 것 입니다. - 향후 보완 발전 사항 입니다.
생성하고자 하는 프로그램 언어별 표준화 작업이 필요합니다. 
프로그램 언어별 작업을 할 수 있도록 협력과 기부가 절실하게 필요 합니다.

--- 설치방법 ---
설치하는 방법은 setup 디렉토리를 실행하면 됩니다.
DB 관련 정보와 관리자의 메일과 비번만 설정하면 셋업이 완료됩니다.
로그인은 셋업시의 메일과 비번을 입력하면 로그인을 할 수 있습니다.

--- 서버에 업로드 ---
서버에 업로드 할 때에 디렉토리명은 kapp을 생성하여 업로드 하시면 됩니다.
물론 다른 이른을 사용해도 됩니다. 

--- 배경이미지를 자유롭게 변경이 가능합니다.
왼쪽 첫번째 아이콘의 B3. Main Image Insert, B4. Main Image List 메뉴 항목을 참조 바랍니다.

--- 향후 발전 계획 : 
1. 프로그램 생성 코드 정보를 활용한 인공지능 시스템 제작.
2. 프로그램 생성정보를 블록체인 생성.
 
프로그램을 생성 하기위해 설계는 모두 동일 합니다.
설계가 이루어진 데이터는 모든 언어를 생성 하여 소스를 제공 할 수 있습니다. - 향후 희망 사항 입니다.
생성하고자 하는 프로그램 언어별 표준화 작업이 필요합니다. 
프로그램 언어별 작업을 할 수 있도록 협력과 기부가 절실합니다.

문제가 발생하면 solpakan@naver.com 으로 email 주시면 확인 하겠습니다.
메일을 항상 확인 하지않으니 시간이 걸릴 수 도 있습니다.

모두가 프로그램을 제작하여 활용 할 수 있는 그날까지 화이팅 입니다.

--- 기부 ---
본 시스템의 발전을 위해 관심있는 사람들의 협력과 기부가 꼭 필요합니다.
이 시스템이 당신에게 도움이 된다면 기부를 해주세요.
년간 $12 기부가 부담되지 않는다면.
K-APP 시스템 발전에 큰 도움이 될 것 입니다.

감사합니다.

Commit message:

Revise K-APP description and features in README
Updated the README to clarify K-APP features and description.

README.md, after:

K-APP System 특징. 
K-APP 이란. 인터넷 웹상 에서 코딩을 하지않고 웹 프로그램을 제작 하는 개발도구 이다. 웹 소스코드를 자동생성 한다

- K-APP Features?
- The K-APP System is a development tool that allows you to create web programs without coding on the Internet. It automatically generates web source code.

--- 운영 서버 환경 ---
서버 문자셋: UTF-8 Unicode (utf8)
웹 서버: Apache
데이터베이스 : MariaDB
PHP 버전: 7.3.33
phpMyAdmin: 버전 정보: 5.1.1

--- K-APP 시스템 기능 ---
코딩을 하지 않고, 컬럼 정보만 입력하면 쉽게 웹용 프로그램을 제작합니다. CRUD type program
누구나, 전문가가 아니어도 쉽고 간편하게 프로그램을 생성하여 바로 활용 할 수 있도록 하는 것이 목적 입니다.

시간 날때 틈틈이 작업을 하다 보니 작업 시간이 많이 걸립니다.

본 시스템은 PHP 프로그램을 생성하는 웹서버 Apache 기반의 프로그램 제작 도구 입니다.

기능은 단순 합니다
DB Table 컬럼 정보를 등록하면 테이블을 생성합니다. CRUD Program create
데이터 입력 컬럼의 속성을 Check Box, List Box, Radio Button, Popup Window 설정, 계산식 설정등 을 할 수 있습니다.
데이터 등록, 조회, 수정, 삭제 등을 할 수 있는 프로그램을 생성합니다.

레코드 등록 시에 테이블 과 1차원 테이블의 Relationship 설정 등을 할 수 있습니다.
생성한 소스코드를 다운 받아 서버에 Upload해서 설치하는 기능 도 있습니다.
- DB설정, table create 및 PHP 실행 소스를 서버에 Upload 및 실행 가능.

소스를 다운 받은때 point가 필요 합니다. point는 제작 활동을 통해서 획득 할 수 있습니다.
프로그램 생성 정보는 다른 서버와 연동 되어 다른 사람이 활용 가능 하도록 하였습니다. 
프로그램 생성 정보는 향후 블록 체인으로 생성 되도록 하고자 합니다.
프로그램 생성 작업은 모두 코드화 되어 DB에 저장되며.
향후 AI DATASET을 구성하여 정밀한 프로그램을 자동 생성할 수 있도록 하여 더욱 발전 시키 고자  합니다.

--- Tree Menu를 생성할 수 있습니다.

생성한 프로그램을 URL을 링크 하여 바로 실행할 수 있습니다.

--- 게시판을 생성 할 수 있습니다.

프로그램을 생성 하기위해 설계는 모두 동일 합니다.
설계가 이루어진 데이터 셋 정보는 다양한 programing 언어로 생성 하여 제공 할 수 있을 것 입니다. - 향후 보완 발전 사항 입니다.
생성하고자 하는 프로그램 언어별 표준화 작업이 필요합니다. 
프로그램 언어별 작업을 할 수 있도록 협력과 기부가 절실하게 필요 합니다.

--- 설치방법 ---
설치하는 방법은 setup 디렉토리를 실행하면 됩니다.
DB 관련 정보와 관리자의 메일과 비번만 설정하면 셋업이 완료됩니다.
로그인은 셋업시의 메일과 비번을 입력하면 로그인을 할 수 있습니다.

--- 서버에 업로드 ---
서버에 업로드 할 때에 디렉토리명은 kapp을 생성하여 업로드 하시면 됩니다.
물론 다른 이른을 사용해도 됩니다. 

--- 배경이미지를 자유롭게 변경이 가능합니다.
왼쪽 첫번째 아이콘의 B3. Main Image Insert, B4. Main Image List 메뉴 항목을 참조 바랍니다.

--- 향후 발전 계획 : 
1. 프로그램 생성 코드 정보를 활용한 인공지능 시스템 제작.
2. 프로그램 생성정보를 블록체인 생성.
 
프로그램을 생성 하기위해 설계는 모두 동일 합니다.
설계가 이루어진 데이터는 모든 언어를 생성 하여 소스를 제공 할 수 있습니다. - 향후 희망 사항 입니다.
생성하고자 하는 프로그램 언어별 표준화 작업이 필요합니다. 
프로그램 언어별 작업을 할 수 있도록 협력과 기부가 절실합니다.

문제가 발생하면 solpakan@naver.com 으로 email 주시면 확인 하겠습니다.
메일을 항상 확인 하지않으니 시간이 걸릴 수 도 있습니다.

모두가 프로그램을 제작하여 활용 할 수 있는 그날까지 화이팅 입니다.

--- 기부 ---
본 시스템의 발전을 위해 관심있는 사람들의 협력과 기부가 꼭 필요합니다.
이 시스템이 당신에게 도움이 된다면 기부를 해주세요.
년간 $12 기부가 부담되지 않는다면.
K-APP 시스템 발전에 큰 도움이 될 것 입니다.

감사합니다.
